’ 310 varnuvumrrsru

unde occasionem, unde fiduciam? ego neo mori possum,

ll nisi ut deprehendar. venenum paro qui ministrum, qui
non invenio conscium? despicior a libertis, contemnere
servulis evitant sermonem meum, conloquia fugirmt et

‘ caritatem tui simulant odio mei. an videlicet spero posses
fieri, ut 'ipse porrigam? est euim milri adconrictus tuos
facilis accessus. venenum meherculepusabis quicquid de·
derint hae manus. et virus praesentaneum paro quod
statim, quod subito corripiat?v at quemadmodum mihi
supersit ulla defensio? an lentum 01 quod tarda peste 10
consumat, scilicet ut nou statim exclames, 111 10 meum
virus bibisse non credas? rogo cui paravi venenum qnod
dare non possum nisi mihi? ,

Ἱ10’, inquit, ‘parricidii argumentum est et hoe ipsum
quod habuisti venenum? omnibus, indisso, quibus ad sce-c
lerum conatus adiuvatur deteriorum cotidie fecunda· mor-
1011100, non hanc solam potentiam natura concessit, in
quam malis mentibus et nocentium ducuntur ingeniis, sed
illis usus ex animo est, totumque quod faciunt, ’110 con·
scientia possidentis accipiunt. quid enim si latronemro
gladio tantum probes? sic munimus et somnos. excute
peregrinantium sinus, haerent tela sollicitis. non retunt
ista leges parare, prospicere, uec instrumenta prohibent,
sed aestimant usus finge, me velut in media prosperi·
tate vitae proclamare: ‘venenum parari, ad quod ineerta

2 111 non 1111111111 e e 11111111 oc: 111111 1; nean

reliqui caete serialis om. V Ι4 11111101 ut B! osi·

111111οΞ11110 01111 ,6 porrigant V etenim Ρ 1111000101
8-hec P 9 00111101 Μς corrumpat s at s: utem 01 Pi

ests 11 consumat sciri non 0011 scilicet Ι don Ι
14 inquit: quit 113 quidem 1110 inquit irs marg. sn puri·
cidii Desa: -da ως -11000 1111111111 00010110 s
16 deterior Μ 18 dicuntur v 11 1ἓ101111ξο1 tte-4 111.

ΗΜ 001101110 Β 11 ista&a 1ῑῦ '9⁰2¹‘st - usum}

 

