1110111111Ήο Π 11-10 31

num'. exiguum argumentum, 11010100, de magna facilitate
fecisti non accusas caecum, sed ostendis. homo erpo-¹
011110 ad omnem occasionem, ad omne ludibrium, quem '‘
tactus, quem proxima quaeque decipiunt, quid refert quid

’0111 sinu habeat, ille quem deprehendere possis qualem -10-
linquas? a quo modo noverca digressa est, cuius ordinavit
vestes, tetigit 0111110, membra composuit, venenum potest
babere, 010, ut nesciat, potest sic, ut aliud putet. 01 me-
hercule volueris, tenebit te palam, 01 iusseris, accipiet

10 coram servulis, coram amicis3 et, 01 venenum non dices,
hauriet, bibet. nullo magia, iudices, argumento potest
innocentia caecitatis intellegi, quam quod videtur depre-
hensus iuvenis. si parricida 001 01 exquiritur, hanc saltem
sibi praestabit dissimulationem, ne teneat venenum.

11 Neminem, iudices, credo mirari, quod iuvenis interro·
gatus cui parasset, verba non habuit. non fuit illud pa·
tris indignatio, non fuit dolor, venenum iuvenis expavit.
auferunt nobis vocem quae fieri posse non credimus, 01
silentium 001 admiratio subita miserorum. nescit tacere

10 deprehensorum scelerum trepidatio, et statim respondit
illa cum suo sibi ‘scelere parata defensio: tacere facilius
est deceptis quam deprehensis. quid, per fidem, facere
vultis iuvenem quamde parricidio consulit pater ille ser·
vatus? miror hercule non dixisse: ‘volui, sum vene·

11110110, sum parricida'. 01 invidiam putarem, si oon·
fessus esset bene quod 1100011 11110110 quemadmodum
parricidium neget neque habet illa deprehensorum multa

1 facilitate: 101 facultate 111 1 ostendis: vel defendis m

61101101 V (1Ξο11 Β 8010 ut aliud: sic aliud n putet:

pavet BV, putat s 9 voluerit BVy accipiet ex dats
10 venenum non dices sy: bene nomen diceres α; venenum non

(11001000 11 1101111101 biberet J 1100011101 iuvenis

deprehensus 0 16 non habuit: 11011 habuit Β 1010-
01101111011180 ,11Ι 1101100010 1¹3 defentsio V 13 vultis om. V
11 11111111οι11 101 indignationem supr. m 16 quod: 101 qui-
dem m 17 habenta, (rel babet, quod melius est supt- ml

 

